 Odevde verildigi uzere:
 Node
 Server
 Router
 implement edilmistir. Server en merkezde, router ise server-node 
 iliskisini kuracak sekilde baglanmistir.  Node-Router baglama sekli
 arraydeki eleman sayilarinin modu alinarak olusturulmustur. Boylece:
 destination%n == router indexi
 olacak sekilde mesaj router'a gelmekte, ardindan destination/n formulu 
 ile de hangi kapiya ulasilacagi belirlenmektedir. Server kendine mesaj 
 gonderemez, node'lar ise random olarak gelen sayi kendi indexine
 esit olmadigi surece random almaya devam ederler. Random konusunda:
 intuniform fonksiyonu kullanildigindan dolayi randomlar saglikli gelmemektedir. 
 Alternatif bir random konuldugu takdirde sorunsuz calisir ki zaten asil 
 onemli olan iletisimin nasil kuruldugudur. 
 Tek ned dosyasi, 3 adet cc dosyasi ve bir mesaj class'i mevcut. Mesaji parse 
 etmek yerine, daha mantikli olarak mesaj paketinin icinde source, destination
 ve message count eklendi. Message count istenildigi takdirde global olarak 
 tanimlanabilir ama globalin saglikli oldugunu dusunmuyorum. Ki gercek bir 
 networkde ne kadar counter kullanildigini bilmedigimden cok da ustune basilacak
 bir konu olarak gormuyorum. Bu sebeple asil onemli olan iletisim kismi uzerinde 
 durmus bulundum. Odevin testi degisik parametreler ile denendi, zaten istenilen
 parametre (simulasyon calistirildiginda cikan box icinde secenek belirtilecek)
 verildigi surece sorun cikmayacaktir. Ornek ciktilar rapor ile ayni klasor icinde.
 Saygilarimla
 
		Ali Yasin Eser
		141044058