Midterm Rapor
#############

Programin genel isleyisi:

Server program ortak fifoya sahip. Client program ortak fifo uzerinden(onceden tanimli) erisim yaparak id veriyor. 
Karsiliginda server id aliyor ve fork ile cocuk olusturuyor. Cocuk olusturmali cunku parent client beklerken baglanan client hizmet almali.
Maksimum client'a gelindiginde parent bir cocugu bekliyor, bu sirada baglanmak isteyen tum client'lari bekletiyor. Bir anda maksimum client'tan fazla
client baglarsaniz goruntu guzel durmayabilir. Client baglandiktan sonra bilgilerini fork ile acilan cocuga(mini server) aktarmali. Bu sirada ortak fifo kullanilirsa 
karisiklik cikabileceginden ozel iki fifo daha olusturuluyor(okuma ve yazma). Fifo isimleri mini server id'si ile belirleniyor. Hem client hem de mini server
birbirlerinin id'lerinden haberdarlar. Veriyi client'tan aldiktan sonra mini server her time interval surede(arguman olarak aliniyor) integral hesaplayarak  client'a 
gonderiyor(fifoya yaziyor). Client'ta da sonsuz bir okuma dongusu mevcut. Her time interval surede integral sonucunu alip kendi olusturdugu log dosyasina ekliyor. 
Durdurma sartlari sinyal. Her sinyal icin  bir tepki mevcut degil, sadece SIGINT, SIGQUIT ve SIGTERM icin yazabildim. Log dosyalarina gerekli eklemeler, integral
sonuclari ve cikis sebebi yazilip birakiliyor. Bir client durdurulursa hepsi duruyor, bu hatayi duzeltecek vaktim yoktu. Ayni zamanda nadir de olsa bazi calistirmalarda 
bir cift(okuma ve yazma)  fifosu birakabiliyor(unlink problem gibi bir durum olusuyor, konuya hakim olsam da problemi cozecek zamanim yoktu). Bunlar disinda gozlemledigim
bir hata yok, integral sonuclarindan o kadar emin degilim. Integral hesaplamak icin simpson kurali kullandim. Sonuclarin kesinliginden emin olmasam da implement ve gerekli
kaynaklarin kullanimi dogrultusunda bir sorun olmadigini soyleyebilirim. Integral hesabinda fonksiyon sonucunu almak icin asagidaki kutuphane gerekiyor:

Libmatheval kutuphanesi, GNU tarafindan yazilmis bir kutuphane. 3 degiskene kadar fonksiyon hesaplama yapabiliyor. Standart adi altinda gecmediginden kurmak gerekiyor. 
Kurulum isleminin terminal kodlari:
sudo apt-get update
sudo apt-get install libmatheval-dev

Kurulum kaynak linki:
https://www.howtoinstall.co/en/ubuntu/precise/libmatheval-dev
Kutuphane linki:
https://www.gnu.org/software/libmatheval/

Kutuphaneyi kurduktan sonra Makefile bulundugu icin terminalden make yazarak kolayca compile edebilirsiniz. Ardindan server icin IntegralGen, client icin Client calistirilmali.
Kullanim sirasinda her argumanin basinda tire isareti bulunmali. 

Not: Client tarafinda CTRL + C kullanarak kapatirsaniz bir cift fifonun silinmeme ihtimali yuksek. Ama server tarafinda CTRL + C kullandiginiz zaman kesin o fifo yok olacaktir. Client 
tarafindaki zaman probleminden dolayi cozemedim. 
Zaman yetersizliginden magic number fazla gozukebilir, olabildigince duzeltmeye etmeye calistim. 
